這人都下來了
老七呢
五爺
佛爺他
仙姑是老五帶下來的
他們的事情
讓老五自己解決
佛爺
你說老七此番下來
會不會有別的打算呢
老五是個深明大義的人
現在還牽扯這麼多日本人
他肯定不會因為兒女私情誤事
眼下最重要的
是在這裏
檢查所有屍體
查明死因
是
佛爺
是鳩山美志
鳩山美志真的死在這兒
佛爺
這邊全是剖腹自盡
佛爺 佛爺 佛爺
你仔細看 看這裏
像是未完工啊
什麼意思
就是根據酆都的規矩啊
建土地廟的
就是最少也要根據地域方位
湊夠七十二星宿之數
方能成局呀
可是你看這裏
攏共加起來才十來座
還有這個祭壇
更是搭了一個空架子
祭器
供品
一概全無
我看這個地方
應該是建著建著
出現了什麼問題
所以大家纔會都跑路了
可你說這日本人
來到一個未建完的地方
幹什麼呀
還 還在這裏
集體都剖腹自殺了
是奇了怪了
大家小心這兒有陷阱
任何蛛絲馬跡
都不要放過
是
七妹
五哥
你在這裏幹什麼
完成我要完成的任務
他是不是早就知道
這底下有日本人
那你做的事情
和日本人有沒有關係
你懷疑我
你回答我
我要做的事情
和日本人沒有任何關係
那你到底是怎麼了
為何私自行動呢
擔心死我了
我之前答應丁千歲
下來替他探路
沿途留下記號
但後來我發現
我沒有到過的地方
也出現了這些記號
而且確實是我的筆跡
所以
我便跟著這些記號找到了這裏
你先彆着急
你是不是忘了
這樓差點害死你們
你看到的都是假象
它在迷惑你
你記不記得
你之前提過一種假設
你說這個樓
會帶走我們最在意的東西
你們都遇到了一些狀況
張啟山計程車兵失蹤
你的狗
兄弟
甚至我都倒在了你面前
但我
我什麼都沒有遇到
我在想
是不是沒有任何東西
對我來說是重要的
但我後來發現
這個樓它還是對我下手
它拿走了我最在乎的一個東西
是什麼
我替你拿回來
它拿走的東西沒有人能拿得到
是我的信念
但我現在還沒有完全理清楚
我還需要時間
沒關係
我會陪著你的
好不好
五哥
很多事情
都需要我自己找到答案
佛爺還在外面等你
如果這是你的決定
我一定會尊重你的
但你答應我
不管最後你查出了什麼
你一定要告訴我
好嗎
一定
除了你
我也沒有別人可以說了
好
那有事吹哨
我第一時間趕到
放心
別擔心我
佛爺 佛爺 佛爺
五爺回來了
五爺回來啦
老七呢
我知道了
是不是在裡面
有完沒完
你們有什麼發現嗎
我已經知道
鳩山美志為什麼在這兒
隕銅事件之後
鳩山美志撰寫《鳩山報告》
在裡面
他發現了非常奇怪的壁畫
壁畫裡
記載了關於陰長生墓的資料
鳩山透過日本商會
利用新月飯店
幫他鑑定了這幅壁畫
確定其內容出自青烏子的手筆
記錄了長沙地下
陰長生地宮的秘密
並提到
其中有法術
可以逆轉時空
穿梭日月
但入口極難進入
明確警告其他人
不要嘗試
因為青烏子
對於隕銅的記錄是真的
所以鳩山美志
對青烏子的壁畫
還有陰長生的秘密深信不疑
尤其是
被法術可以改變過去所吸引
所以
他開始制訂了
長沙計劃
奇怪了
佛爺
之前在日本兵的屍體裡
發現的
是捕全計劃
怎麼到這兒變成了是
長沙計劃了呢
這兩者
必然有聯繫
鳩山
提交了《鳩山報告》的補充檔案
並將其標為最高機密
隨後
他正式啟動了隕銅計劃
也同時籌備了
長沙計劃
要放辣不
要多放點
鳩山的隕銅計劃
交給裘德考合作執行
自己
則開始長沙計劃
並且
在長沙開始經營
但後來
隕銅計劃被我識破
長沙開始整頓日本間諜活動
日本人被限制活動
間諜
被九門誅殺乾淨
那時候鳩山已經進入隔世樓探險
他生活在隔世樓裡
但他
一直被困到現在
大概兩年前
鳩山最後一次向日本
傳回資訊
從他彙報的內容來看
他們已經找到了那個東西
但是遇到了非常棘手的事
自此
鳩山和那三支精銳部隊
就沒有更新的報告了
告訴他們
地方
我已經找到了
只是
我們可能永遠也沒法出去了
佛爺啊
這鳩山美志啊
一定是沒有找到
他自己想要的逆轉時空的法術
然後呢 又出不去
所以選擇在這兒切腹自殺了
這麼重要的科學家
日本人不可能放棄營救
而且他們應該還在長沙
還找到了給他補給的那個人
給他們補給的人
誰這麼有本事啊
九門肅清了日本所有的間諜
那麼能夠活動的
自然是留在長沙的中國人
例如
某位權勢滔天的漢奸
還有什麼線索
資料都非常零碎
我們找到筆記本
大部分的頁數
都被撕掉
跟上面的隊伍一樣
他們臨死之前
清理好身上的所有情報
留下的
就是我們可以看到的
這裏有什麼情報
是一定不能被人知道的
那還用說嗎
肯定是這裏的真相啊
你剛纔不是還說
他是什麼都沒找到
才切腹自盡的嗎
這件事
肯定沒那麼簡單
小燼
把所有檔案重新整理一遍
重點檢視
被撕掉的前一頁
法術
佛爺
這上面好幾處都提到法術
還有水潭
水潭
那裏頭確實有很多的水潭
難道日本人說的是裏邊
可裏邊我也看過了
除了山洞之外什麼都沒有
走
我們再進去一遍
這照片裡面的
怎麼這麼像隔世老祖呢
你們看
隔世老祖
怎麼和你在流年殿
看到的不一樣啊
來來
趕緊翻譯一下
根據日本人的記載
他們在進入隔世樓之後
在主通道拐角處
發現了這個髮絲神像
神像高約一米七
形似真人
使用毛髮烏黑柔順
光澤良好
初步判定
屬於十八至二十五歲
女性發質
儲存完整 未見枯死
他們認為
這個髮絲神像
屬於某種特殊祭祀工藝
邪門的是
他們一碰
這神像便頃刻間化為灰塵
只剩下一把長髮
所以他們暫時取樣儲存
打算拿回去細查
這麼說來
確實是跟我們
流年殿所見到的隔世老祖
不是一個人哪
行了 八爺
這很有可能是日本人
特意留在這兒
故弄玄虛
誘導我們
也有道理
這裏水不流
氣不通
按理說應該是條死路
老七呢
她還在裡面探索
佛爺
七妹是我帶進來的
不管她做了什麼
還請你不要為難她
我吳老狗會全力承擔
出去之後
我自會問她
這個水潭
是天然形成的
當年日本人肯定來過這裏
但出去之後
卻選擇了剖腹自盡
他們在這裏到底發生了什麼
我們是做過所謂的法術來到這裏
那日本人肯定也是
但按照壁畫所示
還有兩個法術
佛爺
其實還有件事我沒向你坦白
我們分開之後
這樓又逼我做了兩次法術
壁畫上的三個法術
我其實都已經完成了
在完成第二個法術的時候
我已經發現有蹊蹺
可當時我爲了救人
我顧不上了
而且我也想看看
完成這三個法術到底會發生什麼
於是我就將計就計
我看到了
假裝被這個樓控制了
之前我想殺你
也是我故意演給這個樓看的
我想迷惑這個精怪
不可能
這種計謀
不可能是精怪所想的
佛爺你之前說得對
是人
是日本人
我之前一直覺得奇怪
為什麼我下樓以來
從來沒有發現
任何半點日本人的痕跡
可就在剛纔
所有日本人的痕跡
像是突然之間
攤在我們面前一樣
以他們的作風
他們大可以
一把火燒掉所有的證據
卻偏偏留下筆記本
而這個筆記本
反覆提及到這個水潭
可這裏
半點日本人的痕跡都沒有
是他們故意抹去了所有的痕跡
這纔是他們真正的計劃
他們故意要把我們引進來
什麼意思
戰勝的希望
時光倒流
鳩山美志
開槍
沒子彈了
別輕舉妄動
看看是人是鬼
佛爺
鳩山美志
謝謝你們
什麼長一樣啊
這個叫妙手回春
死而復生
你根本不懂這裏發生的事情
有多麼地神奇
是法術吧
你可以說它是法術
也可以把它叫作
中國古人的智慧
這個樓是你們中國先賢
留下來的瑰寶
可惜現在的中國人
不配理解
所以這裏發生的一切
都是你設的局
本來呢
我們以為
我們已經完全控制住了你
所以才急於推進第二步計劃
沒想到啊
你在演戲
沒關係
走到這一步就夠了
陰長生和隔世老祖的秘密
你們不過知道的是冰山一角
他們的力量是有科學依據的
愚昧的你們
根本不配理解
我就不一樣了
我在這個地方整整研究了三年
我早就參透了隔世之秘
行動開始
很好
捕全計劃
即將完成
捕犬計劃
你們的目標
是我
五哥
佛爺
讓老七先走
謝謝諸位
五哥
老五
日本人的屍體呢
這地方太過異常
大家都小心點
是鳩山美志
他想把這裏炸塌
活埋我們
佛爺
裡面也沒有
這日本人
到底把五哥帶到哪兒去了
這裏快塌了
出去再說
我知道出口
跟我走
佛爺
五爺呢
五爺被日本人抓走了
我們快走
這裏快要坍塌了
幹嗎
五爺還在裡面
我要去救
只有我們活著
才能找他
走
五爺他還在裡面
別去了
五爺還在裡面
快走
佛爺
快
捲簾
五爺呢
佛爺
我們五爺失蹤了
接下來該怎麼辦啊
五爺被日本人抓走
看來引誘我們下去整個計劃
都是針對五爺
日本人搞了這麼大的一個陰謀
就是爲了抓他
可五爺生死不明
那我們
日本人費盡心思抓他
代表他有利用價值
他暫時應該安全
你們先回去
我想辦法找他
兄弟們
召集長沙城內吳家所有眼線
挖地三尺也要把五爺找出來
是
通知巡防營
看到吳家人帶狗搜尋
一律放行不得干涉
是
回去立刻通緝鳩山美志
釋出公告
徵集
所有關於隔世老祖的線索
是
隔世樓之案
驚動九門
狗五至此音訊全無
日本人的陰謀依舊撲朔迷離
佛爺知道鳩山美志的陰謀
仍在繼續
這一切的關鍵
竟和吳老狗有關
但張啟山不知道的是
從隔世樓出來之後
每個人
都有了秘密
所有霍家人聽我命令
立即開始尋找吳老狗
即可出發 不得有誤
來人
我明白了
你的意思是
我只有當家之名
沒有當家之權
那你們自己去替丁千歲辦事
你想救吳老狗的心我理解
但霍家還有更重要的事
就是伺候好丁千歲
你關心的所有人
都能平安無事
你們這是在利用我
何談利用
年年
你若是處在我的位置上
我相信你會做出
跟我一樣的決定
丁千歲的事
你到底有沒有辦妥
這次下去
總不會是空手而歸啊
你可是我們霍家
身手最好的姑娘
得手了吧
丁千歲勾結日本人
罐子是法術核心
它會引來殺身之禍
尋人啟事
這不是狗五爺嗎
他怎麼失蹤了呢
怎麼可能呢
前幾日還聽說跟張大佛爺
一塊兒辦事呢
這是誰呀
若有識圖中之人者
速報官府
凡提供確切線索者
賞大洋一千元
一千元
匿而不報視為通謀
同罪論處
這這這
這狗五爺失蹤
和這個日本人有什麼關係啊
這 我怎麼知道呢
佛爺
命令已經下達
全城三十六關卡全部設好
搜查狗五爺的下落
爭取不放過任何一個角落
懸賞佈告也貼滿了
發動全城百姓
蒐集鳩山美志
和隔世老祖的線索
隔世老祖
當年大興土木
在長沙地下建這麼大一棟樓
肯定會留下痕跡
至於鳩山
他敢引我們下去
肯定做好全盤計劃
狡兔三窟
要抓他
沒這麼容易
那怎麼辦
長沙的地下
沒有人比九門更清楚
九門的人
都通知了嗎
都通知了
二爺回來了嗎
已經在長沙了
只是
解九爺還被霍文海囚禁在家中
怕是出不來
他出不來
我們就進去
召集九門
一小時後解家開會
是
老九啊
你是不知道這些日子
我為你的事費了多少心思
通日可是大罪
要不是有我壓著
軍政部指不定
早就查出多少事來了
你是真的不明白我的良苦用心啊
把它簽了
只要你說出通日幫的是誰
我一定替你周旋
保住你和解家
我霍文海說到做到
老九
我告訴你這件事
不是你裝聾作啞就能糊弄過去的
你通日的罪名是板上釘釘的
今天把它簽了
解家或許還能留個門楣
你要是不籤的話
我讓你親眼看著解家家破人亡
誰讓你進來的 滾出去
霍長官早上吃什麼不該吃的
口氣那麼重
你在這兒幹什麼呀
我們要開會
出去
幾位當家的
解家早就已經被軍方徵用了
有公幹
還望幾位當家的給文海一個薄面
不要讓我太難做
霍家換種了
怎麼是個公的
霍長官 您別見怪啊
您今日來是替霍家參會的
可是霍家祖訓上有規定
都是女子當家呀
莫不成你是
放肆
解九通日
軍方辦案
你們這是私闖禁地
你們想造反嗎
衛兵 把他們抓起來
衛兵
嘰嘰喳喳的
吵死了
不是說開會嗎
張啟山人呢
佛爺
諸位請入座